（うさぎ）
⟨秋… それは 乙女の季節⟩
⟨ミミズだって オケラだって
アメンボだって レイちゃんだって
みんなみんな恋をする⟩
⟨人の恋路を… もとい
動物の恋路を邪魔するヤツは
このセーラームーンが
動物愛護協会に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）⟨私 月野うさぎ⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーンやってまーす！⟩
⟨…って 大変なのよ これが！⟩
⟨悪いヤツらより先に 幻の銀水晶を
手に入れなきゃなんないんだけど
でも それには7つの虹水晶を
探し出さなきゃいけないんだってさ⟩
⟨トホホ…⟩
⟨でも まっ…
セーラー戦士も4人になったし
何とかなるっしょ！ ハハハッ…⟩
ひええーっ！
ニャ ニャ ニャ ニャ…
ニャニャニャニャ～…
あっ あっ あっ あっ…
おととと…
おとととと！
ハア…
えっ？
ニッ！
ニャンニャン…
うう… う～…
ニャッ…
ニャ？
ゲ…
ニャ…
ニャンッ！
>> ニャニャッ！
ん？
ニャ ニャ ニャ ニャ…
ニャンニャンニャン…
んー？
ん？
ペッ！
ニャンニャンニャン…
ん？
ああーっ！
えー…
うう…
レッドバトラー！
フ… フニャー！
>> フニャー
もう～！ 心配したのよ！
レッドバトラーって顔じゃないわね
もう！
あらまあ… こんなお嬢ちゃんが
虹水晶の持ち主なの？
7つめの虹水晶
たやすく手に入りそうだわ
フフ…
ハアー…
とんだ とばっちりだったわね
ホントよ
野良猫の縄張り争いなんて
私は関係ないのにね
やっほー！
お待たせ
あれ… レイちゃんは？
え？ あの…
今日は日曜だから
デートしたいって
ふーん…
なぬ？
はい 地場です
もしもし？ レイちゃんです
ただいま外出しております
発信音の後に
メッセージをお願いします
あ… もしもし レイちゃんです
あの… 実はですね
あるお店で とっても珍しい
ケーキを見つけたんで
一緒にどうかなーと思って
ティラミスって言うんです
こう見えてもレイちゃんは…
（衛）《7つめの虹水晶》
《必ず この俺が手に入れてみせる》
一体 何やってるのさ？
7つめの虹水晶を探してるのよ
え～ ムーンスティックには
何の反応もないよ
だからコンピュータで7つめが
存在しそうな場所を割り出してるの
やっと そのデータが集まったのよ
ふーん…
んもう…
ルナ！
>> あっ！
データインプット完了ね
きっと ここに
7つめの虹水晶があるのよ
え？
ふーん…
あの家の辺りに虹水晶があるわけ？
多分そのはずよ
ふんふん…
ん？
ヨイショ…
（ルナ）《あー… あのネコ
この家に住んでたのね》
さっ… 行きましょ
あ… 私は ここで待ってるわ
どうしたの？
ちょっとね…
ルナちゃん これは大事な使命よ
もっと自覚を持ちなさい
失礼ね 私は
そんなにブスくないわよ
あ… まあ いいじゃない
ルナだって気分が乗らないときは
あるわよ
しょうがにゃいニャー
それじゃ ちょっと
そこで待っててね
ちゃんと待ってるのだぞ
はいはい
まったく… うさぎちゃんてば
ここぞとばかりに もう…
ん？
あら… えっ？
あわわわわ…
ひょえー！
はい…
あ… ごめんなさいね
お父さんかお母さん
いらっしゃる？
2人とも夜にならないと帰りません
おや？
あっ！
スティックが反応してる
あんな小さな子が 妖魔なの？
ウウッ…
あっ！
レッド… あっ…
ああっ！
あっ ダメよ！
戻りなさい！ レッドバトラー！
あ…
レッドバトラー？
フフフフフ…
キャーッ！
ああっ！
うう～…
ヒヒヒ…
フニャ…
フニャッ！
フニャーッ！
ニャニャニャ…
あー！
ニャッ？
あ…
ニャ…
ニャヒ？
うわあーっ！
ホー…
ニャニャ？
ニャ！
ニャーッ！
フフ…
さあ 虹水晶いただくとしましょうか
ん？
どうして？
なぜ虹水晶が現れない？
ハッ…
しまったわ…
あのブサイクな猫が妖魔なのね
あ… 私としたことが
クッ… 最後の最強妖魔は
人間に転生しなかったんだわ
そこまでよ！
>> ハッ…
私たちが来た以上
勝手な真似はさせないわ！
いたいけな子どもを
妖魔にはさせない！
月に代わって おしおきよ！
かしましい
ゾイ！
>> ええっ！
シャボーン…
ああっ！
セ… セーラームーン
邪魔よ！
んなこと言ったってよ～
やめたわ
あんたたちと遊んでる暇はないのよ
逃がさないわよ！
シュープリーム…
ちょっと待てー！
みんな感電しちゃうわ！
あ…
うっ！ な… 何？ この腐った臭い
あのブサイクな猫 本当に
こんなところにいるのかしら
だから人間じゃない妖魔は
嫌なのよ
うわっ！
しまった…
これは ゾイサイト最大の
試練かもしれない
それにしても ルナは一体
どこへ行っちゃったのかな？
ホント頼りになんないわよ
この肝心なときに
どこで遊んでんだか
ルナに限って そんなことは…
もしかしたら
何かあったのかも
おっ…
わあっ！
こ… こんなところにセーラーVちゃんの
カセットゲーム
うさぎちゃん…
いつまたゾイサイトが
襲ってくるかもしれないってのに
でも こんな小さな子が
虹水晶の持ち主だなんて
絶対 妖魔にしちゃいけないわ
うっ… おわっ あっ…
ウッフフフ…
近い… 近いわよ
すぐ近くに
あのブサイクな猫が…
ん？
（ゾイサイト）《温かい…》
あ…
あーっ！
ネズミの集団結婚だわ！
あーあ… 衛さんたら
どこへ行っちゃったんだろ
せっかくの日曜なのに…
レイさん！
>> あ…
雄一郎！
そっか 今日は
あなたも お休みだったわね
ええ でも何もすることなくって
どうです？ 一緒にお茶でも
え？
そ… そうね
どうしようかしら？
そうですよね
レイさんみたいなステキな子が
時間を持て余してるわけないですよね
ま… まあね
分かりました
じゃあ 失礼します
あ… あの
何よ 慌ただしいわね
風と共に去りぬ… てか
もう～… 出口なんて
どこにもないじゃないの
はーあ…
まったく 今日は厄日ね
大体あんたが…
ん？
どうしたの？ これ
足にケガしちゃってるわよ
もしかして私を助けるときに
ケガしたの？
私を助けるために
こんなことまでして…
私に気でもあるの？
ニャ…
おいおい…
ん？
ハア… ハア…
ハッ…
あ… あれは！
ゾイサイト！
見つけたわ！
7番目の最強妖魔
えー？
あなたが虹水晶の持ち主だったの？
早く！ ここなら
あいつも入ってこれないわ
逃がさないわよー！
あーっ！ 何なの あれは～！
ひえーっ！
ズボッ…
ハッ…
来たー！
虹水晶は私がいただくわ
おお… おお… おおーっ…
ひょえー！
もっと速く走ってー！
出口だわ！
はーあ…
やっぱり雄一郎と
デートしとけばよかった
あ…
ルナだわ
彼氏と一緒か
やってくれるわね！
ん？
げーっ！
なんなのー？
うっ… ありゃ…
よーし よしよし…
あーっ！
ムーンスティックが反応してないわ
私ったら どうして
もっと早く気づかなかったのかしら
…ってことは
この子は無関係なのね
でもそれじゃ どうして
さっきは反応してたんだろう？
ああっ！
もしかしたら…
そうよ！ さっきの猫に
反応してたんだわ
ああーっ！
ちょんまげ！
もっと速く走ってよ！
ひゃあっ！
あー！
ひょえー…
災い転じて福となす
は～い
結果オーライってやつね
あわわわ…
ファイヤーソウル！
ああ～っ！
あ…
愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラーマーズ
ただいま参上！
2人の恋は邪魔させないわ
たとえ猫でも恋は恋！
ちが～う！
愛の炎が燃えさかる
正義の炎が燃えさかる
人の恋路を邪魔するものは
もとい！ 獣の恋路を
邪魔するものは
火星に代わって せっかんよ！
フフ… おバカさん
ゾイ！
あっ！
カッコつけるときは
状況を考えなさーい！
フニャ…
今度こそ虹水晶はいただくわ
フーッ！
ニャーッ！
ああっ！
フニャーッ！
レッドバトラー！
あっ！
フーッ…
レッドバトラー
さあ やっておしまい！
最強妖魔！
今日は人数も少ないし
楽勝よ…
うっ！
あ… 痛い
最後の虹水晶は
私がいただく
さらばだ
あ…
おのれ タキシード仮面！
待ちなさーい！
あっ！
大変！ 街のほうへ…
ダメよ！
ルナ！
ダメダメ ダメダメ
ダメだよー！
お願い！ じっとしてて
すぐ元に戻してあげるから！
フーッ…
う… うう…
ああーっ！
ルナーッ！
あっ…
レッドバトラー…
大丈夫よ
うさぎちゃんが
元の姿に戻してくれるわ
やっぱり… 恋人同士なのね
シャボーン！
スプレー！
そんな！ 水を差すなんて
うっ…
セーラージュピター！
おまたせ～
何やってたの？
来るのが遅いわよ！
ごめんなさい！
私が ぼんやりしてて
ああ… 別に
うさぎちゃんがテレビゲーム
やってたせいじゃないのよ
そう！ うさぎちゃんは
ちっとも悪くないの
ホホ… そりゃ全然
フォローになってまへんがな
こら！
漫才やってる場合じゃないでしょ
あ… そっか
よし！
フー？
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ニャフレーッシュ！
ニャア…
やれやれ
ウフフ… ウフフフ…
あ～ん もう
ホントに心配しちゃったのよ
あの子ってば
あんなに喜んじゃってよ
いいの？ ルナ
彼氏に さよなら言わなくて
えー？ ルナって
あの猫とできてたの？
な… 何 言ってんのよ ちょっと
ヒュー！ 熱いね ルナ
まったく うさぎちゃんまで
勝手に話を作らないでよね
フフフ…
>> ニャニャニャ…
ニャ…
おいおい…
セーラムーンに
新たなるヒーローが登場
どこの誰かは みんな知ってるけれど
黒いマントをひるがえし
なるちゃんだけを守るため
疾風のように現れる
その名も
>> その名も？
タキシード海野仮面！
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ